Meu nome é Oliver Queen.
Por cinco anos, fiquei preso em
uma ilha com um único objetivo.
Sobreviver.
Oliver Queen está vivo.
Agora vou cumprir
o último desejo do meu pai.
Usar a lista de nomes
que ele me deixou
e acabar com aqueles
que envenenam minha cidade.
Para fazer isso,
tenho que ser outra pessoa.
Tenho que ser
algo diferente.
Anteriormente...
- Mãe?
- O que faz aqui?
Acho que a Sarah
ainda está viva.
- Então não tem provas.
- Tenho sim!
Não parece a Sarah?
Consegui encontrar uma coisa.
Eu quero sair.
Quero que mate Malcolm Merlyn
para mim.
Temos um traidor entre nós.
Ele cometeu
o seu último erro.
Os advogados de John Nickel
falaram com a imprensa hoje.
Disseram que estão felizes
porque o cliente deles
não foi indiciado pelo incêndio
em um dos prédios do Nickel.
Nickel é um dos construtores
mais rico da cidade.
E também
um dos mais corruptos.
A fiação do prédio
que pegou fogo ontem
- estava fora da norma.
- Talvez ele não soubesse.
E também não sabia das 7 pessoas
que morreram de frio
nos prédios dele
nos últimos 3 anos.
Ele é um verdadeiro
homem do povo.
Não por muito tempo.
O promotor ignorou,
e a polícia não pode fazer nada
porque todas essa favelas
são no Glades.
Felicity, hoje vamos riscar
o nome dele da lista.
Está de acordo?
100%.
- Ele simplesmente sumiu?
- Não!
Não sumiu!
Foi levado.
Nickel está na lista
de outra pessoa.
Depois do incêndio de ontem,
isso não é uma surpresa.
Felicity, descubra
tudo o que puder sobre Nickel.
Foque nos inquilinos. Alguém
que tenha prestado queixa,
ou que tenha perdido algo
no incêndio.
A lista será grande.
Senhorios não são conhecidos
pela popularidade.
E...
- O quê?
- Nada, é que...
Você foi lá avisá-lo que se ele
não parasse, você o mataria.
E agora quer resgatá-lo.
Não gosto da ideia de ter
uma pessoa perigosa à solta.
Outra.
Porque, normalmente...
eles não têm o meu controle.
Vai riscar Nickel da lista
mesmo assim?
Não. Vou arrumar outra pessoa
para bater um papo.
Vai voltar pra lá, Oliver?
Por que não vai para casa,
cara?
Quando terminar
o trabalho, Diggle.
- Eu levo você para jantar.
- Não estou com fome.
Não é um convite.
É uma troca simples.
Você nos dá uma saída da ilha,
e nós damos a placa de circuito,
assim o seu lançador de mísseis
não fica só de enfeite.
Você amadureceu bastante,
sr. Queen, eu admito.
Posso te dar um barco.
Mas preciso de tempo.
Você tem uma hora, Fyers,.
senão, nunca...
O que é?
Sabemos que pode demorar
para conseguir um barco.
O que queremos dizer
é que é melhor você ter pressa.
Wilson,
ainda comandando, não?
Achei que o seu cachorrinho
tinha dado um golpe.
Consiga logo o barco!
1ª Temporada | Episódio 18
-= Salvation =-
Legenda: Namin, PenélopeC,
Caioalbanezi, IgoPH
Legenda:
TimePink, SouthStar
Revisão:
IgoPH e Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Agora você quer parar?
Nem todos temos mordomos.
Temos que abrir
as nossas próprias portas.
Que horror.
Você me parece familiar.
Já apareceu na TV
ou coisa do tipo?
Provavelmente.
- Sou Thea Queen.
- Sei...
Arrumou?
Amanhã à noite.
Joe nos quer lá às 23h.
Ele falou
para sermos pontuais, Harper.
O que vai rolar
amanhã às 23h?
Quero me concentrar
no que está rolando agora.
Beleza.
Não, Thea.
Por que tem uma arma?
Porque não sou bom
com facas.
É só uma loja de bebidas.
O cara é um babaca,
ele merece.
Se fizer você
se sentir melhor...
Não vou estar armado.
O proprietário
não vai saber isso, mas...
Eu arrumei um emprego para você
na boate do meu irmão!
Você tem opções,
não precisa ser um criminoso!
Não me refiro
a contas de telefone.
Devo grana à pessoas.
Pessoas com armas maiores
do que essa.
Aqui, no Glades,
essa é, praticamente,
a única solução.
Muitas pessoas no Glades
levam uma vida honesta.
Mas você não é o seu caso.
Você é só um desperdício.
Thea.
- Deixe-me te levar para casa.
- Não se dê ao trabalho.
Oi, querida.
Aqui está.
O que está acontecendo?
Você me pediu para olhar
as pistas que sua mãe achou,
então dei uns telefonemas.
Parece que fez
muito mais que isso.
Mas foi você quem disse
para fazermos isso.
Se houver uma chance
de sua irmã...
- Eu sei, mas...
- Obrigada.
Oi, querida.
Desculpe a bagunça.
Quentin, eu estava no telefone
com o consulado em Phuket.
O secretário vai lançar
a foto dela no banco de dados
para ver se encontra
alguma coisa.
Vai dar certo.
O que foi?
No fundo,
achei que você ia ajudar a mamãe
a aceitar as coisas.
As coisas
que nós já aceitamos.
Sim, mas...
você tem que admitir...
essa garota parece muito
com a Sarah.
Sarah tinha esse boné.
do Starling City Rockets.
O seu pai comprou para ela,
lembra?
Lembro.
Coisa estranhas
já aconteceram.
Estou vendo.
Com mais fome do que achei.
Está me esperando terminar
antes de dar o sermão?
Tem passado muito tempo
com o capuz nas últimas semanas.
Deixa as minhas orelhas
aquecidas.
E você decidiu
evitar relacionamentos?
Para a proteção delas.
Pessoas próximas a mim
se machucam.
Qual é o problema?
Acha que estou perdendo
o controle?
Não, pelo contrário.
Você parece estar mais calmo.
Assustadoramente calmo.
Sei que as coisas
não terminaram bem
- com a Helena, McKenna...
- Com a Laurel.
Com a Sarah.
- E a lista continua.
- E o que você faz?
Põe o capuz, vai para casa
e repete. Que bela vida.
A vida que levo atualmente
não deixa espaço
para uma vida de verdade.
E não preciso de uma.
Que futuro maravilhoso e vazio
que pretende dividir
com ninguém.
Estou acostumado
com isolamento.
E é isso
o que me preocupa.
Você está em casa
há oito meses,
mas acho que ainda
não deixou a ilha.
O que está acontecendo?
- Fala.
- Achei Nickel.
Clique no link
que eu enviei.
Foi enviado para tudo o que
tiver o IP originado no Glades.
Se você mora nos Glades,
sabe quem é este homem.
John Nickel.
Ele é dono das suas casas.
Gerencia as favelas.
Providencia os telhados
pingando em suas cabeças.
O mofo nos canos,
o asbesto nas paredes.
Basicamente,
ele ganha dinheiro
com o nosso sofrimento.
Mas a polícia não quer
nos ajudar.
Eles podem ter
decepcionado vocês,
mas eu não.
John, quero te dar uma chance
para se defender.
Por que você
não deveria ser punido?
Eu sabia que tinha
coisa ruim nos prédios.
- Rastreie, Felicity.
- Estou procurando.
Tudo bem, tive lucro.
Mas eles tinham
onde morar.
Sem mim,
pessoas assim estariam na rua.
"Pessoas assim."
É o que somos
para caras como ele.
John.
Eu declaro você...
culpado.
Muitas pessoas precisam pagar
pelos seus crimes contra nós.
Então...
quem é o próximo?
Algo novo?
Ele tem mais
do que uma proteção.
Ele tem uma
encriptação ótima.
Use aquela coisa
de magnetismo.
- Você disse...
- Sem ofensas,
mas eu te digo
o que fazer?
Falei com meu amigo
na NSA.
O site é de um terrorista
que eles estão investigando.
Ele invade sites
usando o nome "O Salvador".
NSA acredita
que morava nos Glades.
- Morava?
- Um ano atrás ele sumiu,
- apagou a existência dele.
- O que houve um ano atrás?
Estamos de volta.
Tenho aqui o promotor
Gavin Carnahan.
O promotor
deve perseguir bandidos.
Este aqui nem se incomoda
a levá-los a julgamento.
Como os bandidos que mataram
minha mulher em um armazém.
- Felicity.
- Deixa comigo.
Você disse que não haviam
provas suficientes.
Acha que as provas apareceriam
se ela fosse assassinada
em bairros melhores
de Starling?
Emma Falk, marido Joseph Falk.
O que sabemos dele?
Não muito. 42 anos,
antigo funcionário público.
Dep. de transporte,
técnico de informática.
Largou o emprego
quando ela foi morta.
- Um ano atrás.
- Sem telefone, sem endereço.
Gavin, é advogado.
Você está acostumado
a montar um caso.
Vá em frente.
Vou te dar 10 minutos
para sua última argumentação.
- Vamos.
- Estou tentando rastrear.
Dez minutos para me convencer
a não te explodir.
O que Malcolm queria com você
no hospital?
Um alvo para represália.
Ele quer justiça,
e não vai parar até consegui-la.
E isto é bom.
Sua definição de bom
precisa ser ajustada.
Ele me procurou.
Ele não sabe que somos
responsáveis pelo atentado.
Ainda não.
Quais as chances
de Malcolm descobrir
quem pagou a Tríade
para assassiná-lo?
Eu fui muito discreto.
Transferi o dinheiro
por uma empresa de fachada.
- De uma conta fora do país.
- Fora do país.
Isso é bom.
Vou mandar Amanda a Londres
por umas semanas.
É uma precaução.
Talvez devesse fazer o mesmo
pela sua família.
Não há nada que eu não faria
para proteger meus filhos.
Podemos conversar?
Quase mulher para mulher?
Estou ocupada agora.
Tudo bem.
Thea.
Desculpe.
O que foi?
Preciso de um conselho.
Estou namorando um cara
que pode ser descrito
como um "bad boy".
E, já que você namorou
um monte deles...
Não namorei um monte.
Tudo bem, culpada.
Quer meu conselho?
Fuja.
O mais rápido
que você puder.
Este também foi
o meu primeiro instinto.
Laura?
A embaixada chinesa
na linha 1.
Estou transferindo.
Embaixada chinesa?
É um caso
em que estou trabalhando.
Mas vamos continuar
esta conversa depois.
Muito obrigada por retornar.
Estou procurando uma mulher
que está na foto que enviei.
É mesmo?
Sério?
E tem certeza
que ela está nos EUA?
Tem o endereço dela?
- Achei!
- Desligue.
Não posso,
tem um firewall.
Mas o IP
está na 23 com Mira.
Vai usar o capuz?
Estamos no meio do dia!
Olha, escuta.
Tenho 53 casos
na minha mesa.
- Nem sempre tenho tempo...
- Devia arrumar tempo.
- Eu sei!
- Como está o Carnahan?
Não está sendo persuasivo.
Estou quase lá.
- Vê algo?
- Estou no primeiro andar.
Faltam mais seis.
Não tenho recursos.
Eu tentei.
- Eu sinto muito!
- Oliver, rápido.
Não consigo achar!
Ele não está aqui!
- O quê?
- Procurei em tudo.
Ele não está aqui!
Este é o lugar certo?
- Você tem certeza?
- Sim.
- Droga!
- O quê?
Como é possível?
Ele não pode...
- Fale comigo!
- Espere.
Ele foi para norte,
Ocean e Grand.
Estou indo!
Eu peguei casos
eu que eu podia...
- Ganhar?
- Sim.
Desculpe.
Gavin Carnahan.
Você é culpado
por crimes contra o Glades.
Não faça isso!
E eu te sentencio à morte.
Estou em Ocean e Grand,
Felicity. É só um lote vazio.
Como é possível?
Não pode ser.
Encontre o endereço certo,
agora!
Ele...
Oliver, acabou.
Carnahan morreu.
Onde está Diggle?
Pedi para ficar sozinha.
Com minha consciência.
Não foi culpa sua.
Eu devia ter achado Carnahan,
e te mandei pro lugar errado.
Eu nunca vi ninguém morrer.
Ei.
Este é o problema
com o que fazemos.
Às vezes, perdemos.
Talvez seja melhor
ficar sozinha.
Não estou namorando...
mas se estivesse...
não sei como contaria
sobre hoje.
Bem-vindos, cavaleiros.
Estou feliz por chegarmos
a um acordo.
Que bom.
Conversa fiada.
Vamos acabar logo com isso?
Como desejar.
Direto aos negócios.
- Onde está a placa de circuito?
- Em um lugar seguro.
Leve-nos ao barco,
depois diremos onde está.
E é claro que vocês
vão falar a verdade.
Eu não falaria.
Mas ele tem muito respeito
por princípios e integridade.
Eu imaginei.
Por isso eu gostaria de fazer
uma contraproposta.
Homens!
Não!
Entreguem
a placa de circuito,
ou matarei a filha
de Yao Fei.
Então eu não poderia
ir embora.
Não imagino que queira
a morta dela em suas mãos.
Não com seus princípios.
Oi.
Queria fazer uma pesquisa
por conta própria
sobre as evidências
que acharam de Sarah.
Liguei para um amigo
da Faculdade de Direito
que trabalha
na embaixada chinesa e...
A foto da garota...
- Eu a encontrei.
- Com licença.
Posso usar o telefone?
Prometi ao meu noivo
que ligaria antes do jantar.
Jen, esses são os meus pais.
Oi.
É um prazer conhecer vocês.
O prazer é meu.
Contei para a Jen
sobre essa foto
de um caso em que estou
trabalhando.
- É você na foto?
- É.
Passei seis meses em uma ilha
na costa da China.
Essa foi tirada em uma vila
chamada Zhengjiu.
É mandarim para...
Salvação.
Você está bem, sra. Lance?
Estou.
Apenas...
Você parece alguém
que eu conhecia.
- Esperava por isso.
- Pelo quê?
O discurso
"Você pode mudar. "
Olhe a sua volta, Thea.
Isso é
lar doce lar para mim.
Ou morre de fome, ou faz coisas
que te impedem de chegar aos 21.
- Não posso aceitar isso.
- Não.
Você não pode me aceitar.
- Roy Harper?
- Sou eu.
Mais da história
do Glades.
O sequestrador parece ter
outra vítima
e está transmitindo
pelo site dele.
Um aviso:
isso é ao vivo,
então não sabemos
o que vamos ver.
Conheçam Roy Harper.
Preso por furto,
roubo e agressão agravada.
Mas você está solto.
Outro bandido no Glades.
Um que está solto.
Como os que mataram
a minha esposa.
Também cresci no Glades.
Mas isso não me transformou
em um criminoso.
- Conheço esse garoto.
- Como?
- Tommy!
- Tommy?
Meu Deus, não!
Eu não sabia aonde ir.
- Você o conhece?
- Roy é meu amigo.
Estávamos discutindo
e um cara nos atacou!
Ele não merece morrer!
Prometo que ele ficará bem.
Fique aqui
com o Tommy, está bem?
- Alô.
- Moira, é o Malcon.
Soube que um membro importante
da Tríade foi preso.
- Então devo falar com ele.
- Já falei.
Ele concordou em descobrir
quem contratou eles
para me matar
em troca de redução de pena.
Hoje, vamos saber quem
tentou me matar.
Ótimo.
- O que está fazendo?
- Não é a Sarah na foto.
Mas ela ainda está por aí.
E vou encontrá-la.
Já entendi que nenhum de vocês
consegue continuar a busca.
Não tem problema.
Desculpe ter envolvido os dois.
Eu iria até o inferno
para buscá-la,
mas não posso!
- Porque ela morreu!
- Não.
Você precisa esquecer.
Não! Não posso!
Não vou!
Como sabe que a Sarah
levou o boné para o barco?
Você tinha tanta certeza
que a garota da foto
era a Sarah.
Não por ela ser estadunidense,
mas pelo boné.
O boné dos Rockets
que o papai comprou para ela.
Como sabia que ela levou o boné
para o barco com o Oliver?
Eu a vi.
Como assim?
Voltei para casa mais cedo
naquele dia...
e vi ela.
Sarah.
Vi ela colocar o boné
em uma mala.
Estava fazendo as malas.
Sabia que ela ia com ele?
Falei para ela não ir.
Falei para não fazer aquilo.
Não com você, Laurel.
Mas ela disse
que estava apaixonada
e que seguiria o coração,
mesmo que ninguém
achasse certo.
Assim como eu disse a ela...
Assim como eu disse
que fiz isso uma vez.
Então...
deixei ela ir.
Eu matei ela.
Eu...
Eu matei minha filha!
Eu matei ela!
Desculpe, Quentin!
Matei nossa filha!
Conseguiu algo?
Estou vendo todos os vídeos,
tentando achar algo
que nos diga onde ele está,
mas só tem um som.
Misturado ao som ambiente.
Quase rítmico.
Eu o isolei.
O que é isso?
Parece um carro
passando em cima de tachas.
Deve ser maior que um carro.
- Maior que um carro. Ônibus?
- Não.
Conheço isso.
Vamos, pessoal!
Felicity, me mostre um mapa.
Os lugares dos sequestros
onde já vimos o sinal.
Isso, bem ali, bem ali.
Rua 23 com a Mira.
Rua Locksley com a Adams.
Rua Wells, perto do CNRI.
São estações de metrô!
- Starling não tem metrô.
- Não, mas tinha.
Meu pai me levava
ao jogo dos Rockets de metrô.
Eu me encostava na janela
e sentia o ritmo do trem.
- Foi assim que ele fez.
- O quê?
Ele estava na 23 com a Mira,
mas no subterrâneo.
Ele era
do setor de transportes.
Por isso conhece
todas as estações.
Por isso não pude rastrear.
Estava se movendo em um vagão.
- Onde ele está agora?
- Na que cruza a cidade.
Ele chegará em 15min
na estação da Rua Spring.
Deixe a garota ir.
Sem acordo?
Muito bem.
- Matem ela!
- Não!
Isso foi inesperado.
Atirem!
Vamos lá!
Deixem ela em segurança.
Agora!
Eu só vou atrasá-los.
Vão!
- Não!
- Vocês precisam ir.
- Vão!
- Não!
- O que aconteceu?
- Vou dar 10 minutos
para se defender, Roy.
Então nos diga:
Por que você deveria viver?
Eu não deveria.
Faça logo.
Me mate.
Vá em frente!
Me mate!
Você não liga
se vai viver ou morrer?
Ninguém vai sentir
a minha falta.
Sou um peso morto.
Concordamos em uma coisa.
Esse mundo ficará melhor
sem você.
Parece que perdemos
a transmissão.
Informaremos a vocês
sobre qualquer mudança.
Deixe o garoto ir!
Se você matá-lo,
ele não terá uma oportunidade
para mudar!
Você pode dar a ele
uma segunda chance!
Somos os únicos
que podem salvar a cidade.
- Não podemos parar agora.
- Não somos iguais!
Você matou pessoas
pela cidade, e eu também.
Qual a diferença
entre mim e você?
Emma não teve
uma segunda chance.
Você não sabe
como isso é solitário.
Joseph...
Joseph!
Eu sei como é ficar sozinho.
Mas isso não te dá o direito
de matar pessoas a sangue frio.
Ele merece.
Como o bandido que a matou.
Ele não é diferente deles.
- Agora eu preciso matá-lo.
- Não faça isso!
É melhor eu ir
para o aeroporto.
Voltar para Central City.
Devo chegar rápido em casa.
Mãe?
Me ligue.
- Eu gostaria.
- Gostaria?
Claro que eu gostaria.
Você é a minha mãe.
- Eu te amo.
- Eu te amo também.
VIRE PARA A SUA ESQUERDA!
Achei que você ia morrer.
Eu também achei.
Devo estar toda desarrumada.
- Vou ao banheiro me arrumar.
- Certo.
Ollie?
Olá!
Oi.
Ouvi dizer
que o amigo da Thea está bem.
Terminou tudo bem.
Esse tal de Roy...
é mais do que um amigo, não?
"Bad boys"...
- Sempre te conquistando.
- Pois é.
Acho que
Tommy foi para casa.
Você está bem?
Não parece estar muito bem.
Minha mãe
apareceu essa semana
e está...
O quê?
Ela teve essa ideia louca
que Sarah ainda está viva.
Ela estava tão certa disso,
que me fez acreditar também.
Mas Sarah está morta.
Não acredito que ela me fez
acreditar nisso.
- Sente falta dela?
- Sinto falta das duas.
Obrigada por me ouvir.
Claro.
Laurel...
Quer jantar?
Ou...
tomar um café, não sei.
Por quê?
Não quero mais estar
em uma ilha.
Claro.
- Boa noite.
Slade.
A placa de circuito sumiu.
Droga.
Fyers nos enganou.
Enquanto ele nos enganava,
os homens dele
vasculhavam a floresta.
Agora o lançador de mísseis
está funcionando.
Ele nunca nos deixaria sair
da ilha. Entendi!
Claro que ele não ia
te ajudar.
Ele não podia arriscar
que contassem o plano dele.
Ela fala inglês.
Adivinha...
Nenhum de nós sabe
qual é o plano dele.
Eu sei.
Obrigada por vir, Frank.
Encontros assim são perigosos,
Moira.
- Ainda mais agora.
- Eu sei.
- Malcolm sabe.
- O quê?
Eu tive que contar
o que eu sabia.
A transferência bancária,
o dinheiro que pagou
à Tríade para matá-lo.
O dinheiro que eu...
Moira...
O sr. Merlyn agradece
pela sua lealdade.
Você fez bem.
Agora a família de Chen
terá o mesmo destino.
Chen nos traiu,
mas a filha dele não.
Diga ao sr. Merlyn
que quero que ela viva.
Amanda quase morreu
no Glades,
agora perdeu o pai.
Ela já sofreu o bastante.
Temos que mandar
uma mensagem.
Nós mandamos.
- Muito bem.
- Obrigada.
O amigo da Thea
está lá em cima.
- Eu vi.
- Viu que estão felizes
por se verem
se você me entende.
E talvez você não queira falar
sobre isso,
porque ela é
a sua irmã mais nova.
- Você está bem?
- Estou chegando lá.
Obrigado.
Aliás, se precisar
conversar com alguém
sobre o seu dia...
Pode falar comigo.
Obrigada.
O que é isso?
Felicity que achou.
É o mapa de uma linha de metrô
desativada.
Passa debaixo
da parte pobre da cidade.
Já vi esse mapa antes.
Estava bem na nossa cara
o tempo todo.
Meu pai, o outro arqueiro,
o empreendimento...
Qualquer que seja o plano.
Está tudo conectado
ao Glades.
Legende conosco! @InSUBs
www.insubs.com